1.为什么需要CSS
        问题1：
            HTML的作用是负责数据格式化的展示，如果使用HTML来进行数据的样式，则发现样式书写太过于麻烦，不易于维护，不能够重复使用。
        问题2：
            HTML可以有效的组织数据的展示，但是不同类型数据在浏览器中的分布没办法实现。
        为上面的问题，诞生了CSS语言，专门用来网页进行样式开发

2.什么是CSS
    CSS的概念：
         层叠样式表
         作用：
            给网页进行样式的开发
            给网页进行布局
        特点：
            语言简单
            开发的样式可以重复使用
            依赖于HTML
3.使用CSS
    CSS的声明
    CSS的选择器
    CSS常用样式
    CSS盒子模型
    CSS定位
    CSS布局    
    
CSS 声明学习：
    1.在head标签中使用style标签声明；
        作用：此声明一般声明当前网页的公共样式或者给某个标签的单独样式
    2.在标签上使用style属性进行声明：
        作用：此声明会将CSS样式直接作用于当前标签
    3.在head标签中使用link标签引入外部声明好的CSS文件
        作用：此声明相当于调用，解决了不同网页间样式重复使用的问题，
             一次声明，随处使用
    问题
        不同的声明给同一个标签操作同一个样式，会使用谁的？
        如果Css的声明全部在head标签中，则遵循就近原则，谁离标签近，谁就会被显示。